គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កិច្ចប្រជុំកំពូលវិនិយោគទុនចិនដ៏ល្បីល្បាញ
នឹង​ប្រារព្ធ​ឡើង​នៅ​បឹង Linsha ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
យោងតាមរបាយការណ៍បានឱ្យដឹងថា លោក Shen Yifan នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Shen Group ។
ក៏នឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំកំពូលផងដែរ។
វិនិយោគិនវ័យ ២៣ ឆ្នាំរូបនេះ
បានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគ និងការទិញយកដ៏ឆ្នើមរបស់គាត់។
ហើយបានក្លាយទៅជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា លោក​មិន​ធ្លាប់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​សាធារណៈ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើទស្សនវិជ្ជាវិនិយោគបែបណាដែល Shen Yifan នឹង
ដែលចូលរួមកិច្ចប្រជុំកំពូលជាលើកដំបូង
បច្ចុប្បន្ន? ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ប្រាក់ចំណេញពីការវិនិយោគគឺទាបពេក។
បង្កើត​គំរូ​មួយ​តម្លៃ​រាប់លាន...
វាជាការប្រសើរក្នុងការកាត់បន្ថយតម្លៃ 100 ក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ។
ដែលនឹងជួយអាជីវកម្មបន្ថែមទៀត។
កត្តាដ៏ធំបំផុតដែលកំណត់ការអភិវឌ្ឍន៍មេតាវេ
គឺជាផ្នែករឹង។
សូម្បីតែជាមួយនឹងគុណភាពបង្ហាញ 8K កាស VR
នៅតែមិនអាចផ្គូផ្គងការពិតបាន។
និយាយបានល្អ។
លោក Shen តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
ថាអ្នកនឹងមក?
តើអ្នកនៅឯណាពិតប្រាកដ?
នៅច្រកទ្វារចូល។
លោក Shen តើអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Chu ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ នឹក។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
ខ្ញុំ
អ្នកណាហ៊ាន
រំខានសុបិន្តផ្អែមរបស់ខ្ញុំ?
Zheng Ying អ្នក​អា​ថោក​ទាប
បើកទ្វារឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yu Youyi ។
គាត់ជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​សវនកម្ម​សំខាន់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ភ្នែក​ហើម​ពី​ការ​គេង​ច្រើន​ទៀត?
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលសុបិនចង់ក្លាយជាវីរបុរស
ប៉ុន្តែ​តាម​ការ​ពិត​អាច​ត្រឹម​ស្លូត​បូត និង​ខ្មាស​ប៉ុណ្ណោះ។
តារាសម្តែងក្នុងបញ្ជី D ។
ញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃ។
និងផឹកផងដែរ។
នេះជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ៖
អានប្រលោមលោក និងទទួលទានអាហារសម្រន់
និង
ទទួលការស្តីបន្ទោសដោយភ្នាក់ងារបិសាចរបស់ខ្ញុំ។
យូយី
ខ្ញុំជាសិល្បករ,
មិនមែនអមតៈទេ
តើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំឬផឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តារា​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ជា​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់?
អ្នកត្រូវបង្កើនហ្គេមរបស់អ្នក។
ព្រោះ​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
ស្ត្រីឆើតឆាយដែលចូលចិត្តជីវិតសន្តិភាព។
លោក Shen ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំចោល ហើយត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ?
ដើម្បីសន្សំការចំណាយ។
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់តាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
ការចំណាយពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​រឿង​មួយ​ចុង​ក្រោយ។
សួស្តីអ្នកថតរូប។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោក។
សួស្តី
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ញញឹមបែបនេះជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ញញឹមដែរ
ប៉ុន្តែមុខរបស់ខ្ញុំកក។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំបន្ទាត់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
មិន​មាន​តួ​តូច​ទេ មាន​តែ​តួ​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គមានជីវិត។
អ្នកត្រូវចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់តួអង្គ
មានអារម្មណ៍ថាមានព្រលឹងរបស់តួអង្គ ហើយស្រុះស្រួលជាមួយវា។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ពី​នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​ដោយ​ជម្រៅ។
បងប្រុស
នៅក្នុងការបង្ហាញនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ឈុត​សរុប​តែ​បី​ប៉ុណ្ណោះ។
ម្នាក់​ល្បួង​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ច្បង,
ម្នាក់ល្បួងចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ
និង​ម្នាក់​ល្បួង​កូន​ពៅ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​បន្ទាត់​:
'លោកម្ចាស់វ័យក្មេង គិតថាខ្ញុំស្អាតទេ?'
ប្រាប់ខ្ញុំតើព្រលឹងនៅក្នុងនោះនៅឯណា?
អ្នកនៅតែត្រូវដាក់បេះដូងរបស់អ្នកដើម្បីរកវាចេញ។
បងប្រុស
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចលេងបានតែតួនាទីទាំងនេះទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចសាកល្បងតួនាទីផ្សេងទៀតបានទេ?
ប្រភេទផ្សេងទៀត?
ជាមួយនឹងដៃ និងជើងដ៏ស្គមស្គាំងរបស់អ្នក,
តើអ្នកចង់ធ្វើឈុតឆាកសកម្មភាពទេ?
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាមិនដំណើរការ បើខ្ញុំមិនបានសាកល្បង?
លោក Shen
សូមចេញពីឡាន។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងដឹងច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកដឹងថាយើងជានរណាទេ?
មនុស្ស​ដែល​នឹង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ។
ប្រហែលជាមិនបង្ហាញឈ្មោះរបស់ពួកគេយ៉ាងងាយនោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្លឹមសារសំខាន់នៃឈុតនេះ។
តើអ្នកត្រូវបានបដិសេធដោយចៅហ្វាយវ័យក្មេងអ្នកមាន?
B01 រត់ចេញ ខូចចិត្ត។ កាតអង្គចងចាំ
ការថត B010 C027 ។
មិនសំខាន់ថាអ្នកពិតជាខូចចិត្តឬអត់
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករត់យ៉ាងស្អាត។
តោះចាប់ផ្តើមថតនៅពេលដែលតួសម្តែងរួចរាល់។
មិនអីទេ។
តារាសម្តែងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
សកម្មភាព!
គ្រាន់តែបន្តរត់រហូតដល់អ្នកត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
លោក Liu បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានពន្យល់រួចហើយអំពីការដកប្រាក់។
គាត់ចង់រកលុយកខ្វក់។
ហើយកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំសម្រាប់ជុំថ្មីមួយនៃការវិនិយោគ។
វា​ពិត​ជា​ហួស​ចិត្ត​មែន​ទែន។
ខ្ញុំប្រញាប់។
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើលោក Liu បង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពីរដង។
បីដង។
ចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយ។
ការខាតបង់ដែលបណ្តាលមកពីការដកប្រាក់របស់អ្នក។
មិនអាចវាស់វែងជាលុយបានទេ។
ដប់ដង។
សូម្បីតែដប់ដងក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ការចាប់ជំរិត និងជំរិតទារប្រាក់។
នោះពិតជាក្លាហានណាស់។
សួស្តី?
តើនេះជា 110?
មានការចាប់ពង្រត់នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ចង​អ្នក​ចាប់​ជំរិត។
នេះគឺជា Luoxi Manor,
ទីតាំងថតរឿង 'Arrogant Young Master Falls for Me' ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
លោក Zheng Ying
អូទេ
នាង​ក៏​មាន​នាមត្រកូល Zheng ដែរ។
ដូចជាវីរនារីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ដំឡូងផ្អែមស្ងួតមានរសជាតិធុរេន។
រសជាតិប្លែកយ៉ាងណា។
តោះ​មក​សម្អាត។
យើងរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកប្រើវិធីណាថ្ងៃនេះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំមិនចង់ឮការដោះសាររបស់អ្នកទេ។
បើថ្ងៃនេះឯងមិននាំគាត់មកទីនេះទេ
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេចនៅថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំសមនឹងតួនាទីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើសវនកម្មទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឱកាសនេះ។
យកអាយុខ្ញុំដើម្បីទទួលបានពីនាយក។
នាយកបានឃើញប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
រូបរាងរបស់អ្នកគឺល្អ។
វាជាជំនាញសម្តែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​នាយក។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រើ​ឱកាស​នេះ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​។
យល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំបានចាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំជាច្រើនដង។
ប្រញាប់ឡើង!
រហ័ស!
លោក Shen អ្នកនៅទីនេះ។
ងាយស្រួល។
សូមចូលមក។
ប្រញាប់ឡើង!
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ចូល​មក​លោក Shen ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស​ភ្លាម។
ដោយគ្មានការជូនដំណឹងណាមួយឡើយ។
យើងអាចទៅយកអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់មូលនិធិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវេទិកាទុកចិត្តអ្នកជាមួយនឹងគម្រោង S+ ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបែកធ្លាយព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
លាហើយ.
ខ្ញុំសុំទោស។ ក្រុមហ៊ុនមានភ្ញៀវសំខាន់ៗនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀត សូមប្រើទ្វារក្រោយ។
ក្នុងរយៈពេល 3 នាទី
ខ្ញុំចង់ឃើញរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុឆ្នាំនេះ។
នេះ...
តើមានអ្វីខុស? មានបញ្ហាមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ លោក សេន។
វាគ្រាន់តែជា... លោក Shen...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ​ថា យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ​មួយ​ទៀត។
តើអ្នកចង់រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែតទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកតែ 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
១០ នាទី...
បាទ លោក Shen ។
ប្រញាប់ឡើង! យើងមានពេលត្រឹមតែ 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបចំវាជាមុន។
តើការប្រឡងនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ការបង្ហាញនេះមិនគួរពេញនិយមទេ។
តារា​ប្រុស​និយាយ​ថា
'ហេតុអីចៅហ្វាយឯងមិនទាន់មកដល់?'
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនទាន់បង្ហាញខ្លួន?
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
គាត់ត្រូវតែជាតារាសម្តែងម្នាក់ទៀតនៅទីនេះសម្រាប់ការសវនកម្ម។
ល្អឥតខ្ចោះ។ យើងអាចហាត់សមជាមួយគ្នា។
ចៅហ្វាយមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
វាគឺជាអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាជំនួយការប្រតិបត្តិ។
សម្លាញ់តូច។
នោះមិនមែនជា Zheng Ying មែនទេ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះឯងត្រូវ... លឿនៗ!
រហ័ស ... អ្វី?
កុំទៅ។
ខ្ញុំ​មក​ពី​ប្រទេស​ស្វីស​ដើម្បី​តែ​អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់។
នេះ...
ប៊ូតុងនេះ។
ភ្លេចប៊ូតុង។ ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
អំពីឈុតឆាកល្បួងតិចតួចនេះ...
ខ្ញុំក៏បានរចនាចលនាមួយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចទាញខ្សែ។
ដូចនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំនឹងលុបប៊ូតុងនេះវិញផងដែរ។
សុំទោស តើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ជួរ​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​នៅ​ឯណា?
តើវាបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
អ្នកនៅជាន់ខុស។ វា​មួយ​ជាន់​ចុះ។
វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ សវនកម្មគឺនៅជាន់ខាងក្រោម។
តោះប្រញាប់ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ជួបគ្នានៅការប្រលង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើសកម្មភាពជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ លាហើយ.
តើមនុស្សនេះមានរសជាតិយ៉ាងណា។
តើអ្នកណាអាចលេបវត្ថុនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Young Master Shen នៅទីនេះ។
តើ​វា​អាច​ជា​មហាសេដ្ឋី​វិនិយោគ​ដ៏​ល្បីល្បាញ​នោះ​ទេ?
Shen Yifan?
លោក Shen ។
ប្រាក់ចំណេញរបស់ Black and White Entertainment របស់យើងនៅឆ្នាំនេះ។
អាចលើសពី 160 ភាគរយ។
១៦០ ភាគរយ?
ប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកត្រូវតែធ្លាក់ពីលើមេឃ។
លេខនេះពិតជាសំណាងណាស់។
ចូរកំណត់វាជាគោលដៅប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
តើអ្នកអាចសម្រេចវាបានទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
កុំគិតអី ព្រោះខ្ញុំនៅបរទេស
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​រដូវ​រងា​បច្ចុប្បន្ន​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​ភាពយន្ត​ទេ។
ហើយ​តើ​អ្វី​ៗ​ពិត​ជា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា។
បើមិនអាចធ្វើបានទេ និយាយអញ្ចឹង។
អ្នកកាន់កាប់កម្មសិទ្ធិបញ្ញាគុណភាពយ៉ាងច្រើន។
ដរាបណាអ្នកនៅមានមូលដ្ឋាន
និងផ្តោតលើការងារច្នៃប្រឌិតរឹងមាំ
អ្នកពិតជានឹងផលិតគម្រោងដែលទស្សនិកជនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រសិទ្ធភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គោរពការពិតដែលបានបង្កើតឡើងផងដែរ។
និងគំរូឧស្សាហកម្ម។
បាទ។
លោក Shen និយាយត្រូវ។
សម្ដី​របស់​លោក Shen គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
យើងប្រាកដជានឹងប្រឹងប្រែង។
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថត​រូប​មិន​ច្បាស់។
សង្ហាណាស់!
ថ្គាមដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
សង្ហាណាស់។
មើលទៅដូចសត្វស្វា។ ស្អាតអីហ្នឹង?
តើគាត់អាចជា...
គាត់ត្រលប់មកពីស្វីសដើម្បីរកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
នេះ ... ប៊ូតុងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប៊ូតុង​ទៀត​ទេ។
វាមិនអាចជាការចៃដន្យបែបនេះទេ។
Shen Yifan
គាត់មិនមែនជា CEO ទេ ប៉ុន្តែគាត់បង្កើត CEO ជាច្រើន។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ផ្សព្វផ្សាយអ្នក
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែជាកែវមួយក៏ដោយ
គាត់អាចប្រែក្លាយអ្នកទៅជាពេជ្រ។
បើគាត់ចង់ក្បត់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកជាពេជ្រក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​កាត់​បន្ថយ​ទៅ​ជា​កញ្ចក់​ខូច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក សេន
ស្មោះត្រង់,
ដំណើរការរបស់ក្រុមហ៊ុននៅឆ្នាំនេះ។
គឺមិនល្អខ្លាំងណាស់។
ក្រៅពីបរិយាកាសឧស្សាហកម្ម
មូលហេតុចម្បង
គឺថា 'One Screen Sunshine' របស់ក្រុមហ៊ុន Cheng Corporation
បានយកធនធានពីយើងច្រើនពេក។
លោក Shen អ្នកមិនដឹងទេ
ពួកគេកំពុងគ្រប់គ្រងយ៉ាងខ្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ដរាបណាមានក្រុមហ៊ុនដូចក្រុមហ៊ុន...
លោក Liang
ចងចាំរឿងនេះ៖
គម្រោងណាមួយដែលគាំទ្រដោយ Shen Group
អាចសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់។
បាទ បាទ បាទ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
គាត់ពិតជាអ្នកវិនិយោគ។
តើ​អ្នក​វិនិយោគ​អាច​សង្ហា​ជាង​តារា​សម្ដែង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
លោក Liang ។
ក្មេងស្រីនោះ
តើអ្នកមានព័ត៌មានរបស់នាងទេ?
ក្មេងស្រីដែលអ្នកទើបតែសួរអំពី,
នាងបានមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីសម្ភាសន៍។
នាងជាតារាសម្តែង។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ
លោក Zheng Ying ។
ដោយ​ឡែក លោក សេន
តារាសម្តែងដែលយើងជ្រើសរើស
ទាំងអស់គឺធម្មជាតិទាំងស្រុង។
ស្អាតតាំងពីក្មេង។
ធានា។
វាជារបស់នាង។
វាពិតជារបស់នាង។
តើភ្នែករបស់គាត់ជាអ្វី
មើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាអ្នកចាប់?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រហែលជាវាគ្មានអ្វីសោះ។
ខានឃើញយូរហើយ
លោក Zheng Xiaohong ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះអតីតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទំពក់​។
លោក Shen
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Zheng Xiaohong អាយុ 25 ឆ្នាំ
Sagittarius ។
ព្រះអើយ!
តើ​អ្នក​ជីក​យក​ប្រវត្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ដោយ​របៀប​ណា?
សាលាបឋមសិក្សា Chenyang លេខ 2 ។
ខ្ញុំទើបតែដកប៊ូតុងពីររបស់គាត់ចេញ។
តើ​គាត់​ត្រូវ​កាន់​អំនួត​បែប​នេះ​ទេ?
រស់នៅលើផ្លូវ Xingfu ។
អ្នកជិតខាង Wanli ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​បញ្ជី។ ជាន់ទី ៣៦,
មែនទេ?
ព្រះអើយ!
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ស្ករ​គ្រាប់​ឥន្ទធនូ​ដើម្បី​ស្ងប់​អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក Shen វ័យក្មេង
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបានឮអំពីការចាប់ពង្រត់របស់អ្នក
គាត់មានការខឹងសម្បារ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​ជា​ប្រញាប់
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកចាត់ទុកគាត់ដូចជាតួសម្តែង
ហើយថែមទាំងឱ្យគាត់ជួយអ្នកជាមួយឈុតឆាករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែគាត់បានធ្វើសកម្មភាពជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏ទទួលបានគាត់ដែរ...
អ្នកទើបតែបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
និយាយថាអ្នកបានរកឃើញនាងយ៉ាងលឿន។
សូមអបអរសាទរលោក Shen ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
រឿងគឺគាត់សុំខ្ញុំទៅ
ដូចជាចង្កៀង Aladdin មួយចំនួន
សួរថាតើបំណងរបស់ខ្ញុំជាអ្វី។
វាមិនចម្លែកទេ?
តើគាត់ពិតជាចង់បានអ្វី?
នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដោយគ្មានតួនាទីចងចាំតែមួយ។
ពេលនេះ
នាងពិតជាចង់បានតួនាទីដ៏ល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
គាត់ត្រូវតែចង់ដេកជាមួយខ្ញុំសម្រាប់តួនាទីមួយ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ភ្លេច​រឿង​ហ្នឹង​ហើយ​ឬ​នៅ?
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណលោកនាយក។
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ,
អ្នកអាចជ្រើសរើសតួនាទីណាមួយនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
នាយក
តើអ្នកចង់ដេកជាមួយខ្ញុំសម្រាប់តួនាទីទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ឃើញនេះ? ខ្ញុំកំពុងថត។
អ្នកអាចរក្សា 'សំណាង' របស់អ្នកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកដឹកនាំរឿង វ៉ាង ឆ្កួត
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយ Shen Yifan បានទេ។
គេងជាមួយអូន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាំបាច់ត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ដរាបណាខ្ញុំអាចទទួលបានតួនាទីដ៏ល្អរបស់នាង។
វាគួរតែរាប់ថាជាការជួយនាងឱ្យបំពេញបំណងរបស់នាង។
ដូច្នេះក្បួនទីមួយនៃកៅអីខាស
គឺជាធនធានដែលសន្យា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមើលងាយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
នាយក Wang គឺគ្រាន់តែជានាយកតូចមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ប៉ុន្តែ Shen Yifan
គឺជាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំនៅក្នុងរង្វង់វិនិយោគ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាយក Wang
ភាគច្រើនអ្នកនឹងគ្មានការងារធ្វើអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប Shen Yifan
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
I
នៅតែចូលចិត្តការថតរឿងភាគក្នុងបរិវេណសាលា។
នេះជារឿងល្ខោននៅកន្លែងធ្វើការ ដូច្នេះ...
នេះជារឿងល្ខោននៅសាលា
តាមពិតទៅ I
រីករាយក្នុងការថតរឿងភាគ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជារឿងភាគ។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងរឿងភាគ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែសាកល្បងអ្វីដែលប្លែក។
អាថ៌កំបាំង។
វិទ្យាសាស្ត្រ។
ស្រមើស្រមៃ។
មនោសញ្ចេតនា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
នោះមិនមែនជា sci-fi ទេ
ប៉ុន្តែមានអាថ៌កំបាំងខ្លះ
ការស្រមើស្រមៃជាមួយនឹងធាតុនៅកន្លែងធ្វើការ,
កន្លែងធ្វើការជាមួយនឹងស្នេហាមួយចំនួន
និង​មនោសញ្ចេតនា​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប៉ះ​នៃ​កំប្លែង​មួយ​?
វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាព។
លោក Shen
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែវាពិតជាអកុសលណាស់។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លោក Shen ។
ដោយសារតែនាងមិនចង់បានវា
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅផ្ទះ?
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជំនួសជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
អត់ឃ្លាន ញ៉ាំតិចៗមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​បាញ់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
យើងនឹងថតរហូតដល់យប់
ដូច្នេះប្រហែលជាមិនមានអាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
ហេ។
ចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
បន្ទះសៀគ្វីរសជាតិធុរេន។
បើមិនចូលចិត្តធុរេន
ខ្ញុំក៏មានរសជាតិម្ទេសដែរ
និងរសជាតិខ្ទឹមខ្មៅដើម្បីសាកល្បង។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានចំណូលចិត្តរសជាតិខ្លាំងបែបនេះនៅឡើយទេ។
ជីវិតគឺត្រូវតែក្លាហានហ៊ានសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករកឃើញការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេមានជាតិខ្លាញ់ទាប។ អ្នកប្រាកដជាមិនឡើងទម្ងន់ច្រើនទេ ញ៉ាំអាហារទាំងនេះ។
លោក Shen
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ដូច្នេះនាងមិនចង់ទទួលបានតួនាទីល្អទេ។
នាងចង់រកប្រាក់ដោយដៃរបស់នាងផ្ទាល់។
កុំឆ្ងល់ថានាងបដិសេធគម្រោងជាច្រើន។
ដូច្នេះ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ផ្តល់ឱ្យបុរសម្នាក់នូវត្រីមួយ,
ហើយអ្នកចិញ្ចឹមគាត់មួយថ្ងៃ។ បង្រៀន​គាត់​ឱ្យ​ចេះ​ស្ទូច​ត្រី ហើយ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​គាត់​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
តើអ្នកជាកញ្ញា Zheng Ying មែនទេ?
ជំរាបសួរ។
យើងមកពីហាងអាហារសម្រន់ Juhao ។
យើងបានឃើញអ្នកកំពុងលក់អាហារសម្រន់ ហើយយើងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
យើងចង់សហការជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
តើនេះជាការពិតទេ? រោងចក្រអាហារសម្រន់នេះ?
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អស្ចារ្យ!
ទីបំផុតនាងទទួលយក។
បេសកកម្មរបស់យើងត្រូវបានសម្រេច។
យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗ។
តើអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំមួយណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
ស្លឹកខ្ទឹមបំពង។
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយ coriander,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
គាត់បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក Shen ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ឲ្យ​ខោអាវ កាបូប អំណោយ
សូម្បីតែជួលអាងចិញ្ចឹមត្រី។
ប៉ុន្តែការផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្មគឺជាលើកទីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបាត់បង់ការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​តស៊ូ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
នេះមិនមែនជាការតស៊ូទេ។
នេះគឺជាការយាយី។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើគាត់នឹងរំខានគ្រួសារខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងគ្រួសារនាងទេ?
ទេ
ប្រសើរជាងកុំរំខានពួកគេ។
ខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់ពីអ្វីដែលនាងត្រូវការជាមុនសិន។
លោក Shen
សូម​កុំ​ប្រញាប់។ ចូរ​យក​វា​យឺត។
យកវាយឺត?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលសម្រាប់វាទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនល្អ។
ហើយប្រាប់គាត់
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ត្រូវ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ទេ។
គំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យគិតបែបនោះ។
តើមានអ្វីទៀត?
បន្ទាប់មកមានជម្រើសតែមួយគត់។
បងប្រុស
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមការងារភាពយន្ត។
តួនាទីអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​សម្ដែង​ភ្លាម។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អ ប្រភាគនៃការច្រានចេញរបស់អ្នកគឺត្រឹមតែ 40% ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំនៅសល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការវះកាត់
ស្ថានភាពរបស់អ្នកអាចកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនភ្លាមៗ
ហើយអាចគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
ប៉ុន្តែការវះកាត់ក៏មកជាមួយហានិភ័យផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់
ក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលគាត់ទុកពេលប្រាំមួយខែដើម្បីត្រឡប់មកផ្ទះវិញ ហើយបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកអ្នក។
លោក Zheng Xiaohong ។
មនុស្ស​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សត្វ​ស្វា
ប៉ុន្តែធ្វើដូចជាក្អែក។
[តួអក្សរជប៉ុន]
[តួអក្សរចិន]
ខានឃើញយូរហើយ។
លោក Zheng Xiaohong ។
អាយុ 25 ឆ្នាំ,
Sagittarius,
ធ្លាប់ចូលរួម
សាលាបឋមសិក្សាទីពីរទីក្រុង Chenyang,
រស់នៅ Xingfu Street,
អ្នកជិតខាង Wanli
អគារ ៣៦.
តើត្រូវទេ?
តួអង្គនេះគឺចម្លែកបន្តិច។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
មិនអីទេ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តួសម្តែងមិនគួររើសមុខទេ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគេចពីគាត់ឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
អ្វី?
នាងបានរត់ចេញ។
ខាស
លោក Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
លោក Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
យ៉ាង មីងណា
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Linda Wang Muxuan
លោក Liu Xiaomeng Qi Qi
ហ្វេង ស៊ាវអាន
Wang Qi He Ruixi
Cheng Dong Lei Da
ឪពុក​របស់ Cheng Moyang Luo Ming
លោក Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
លី ឡឺចិន
បណ្ឌិត ម៉ៃ ឌីម៉ា
Shen Yifan ឪពុក Shen Diqing
ម្តាយរបស់ Shen Yifan Fang Yimei
ចាង យីង
នាយក Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
ក្មេង Zheng Ying Yu Weini
ក្មេង Cheng Moyang Hu Luoyi
Xie Haochen
គាំទ្រការសម្ដែង
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
លោក Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You Jiang Wei Zhang Wei
នាវិក
វ៉ាង យីង
ផលិតករ៖ Shao Qi
Zhong Tianxin
គុយចូវ
អ្នកនិពន្ធរឿង៖ អឺម៉ា
អ្នក​និពន្ធ​: Hu Yang
ការផ្សព្វផ្សាយ៖ Huang Meiyi
ក្រុមដឹកនាំ
នាយក៖ Yang Xiaobo
សហនាយក៖ Wang Zhihua
ហ្គុងជីងជីង
ជំនួយការនាយក៖ Wu Zhenni
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម៖ យ៉ាង ឡុង
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
អ្នក​ផលិត​តាម​កំណត់៖ Liu Haibing
អ្នក​សម្រប​សម្រួល៖ Yang Xiaoqing
Chen Yulin
Xue Rong
ផលិតករខាងក្រៅ៖ Xie Zhengwu
ការទិញអ្នកផលិត៖ ប៉េង សានភីង
ក្រុមសកម្មភាព
ដុងហ្វៃ
អ្នក​សម្ដែង​ក្បាច់​គុន៖ ជាំង ឈៀនឡុង
Ren Haoshun
ក្រុមថតរូប
លីវហួន
Focus Puller: Han Mingming
លោក Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Bingwei
ជំនួយការផ្នែកបំភ្លឺ៖ វ៉ាង ហាវ
លោក Chang Jianwei
ក្រុមសំឡេង
Tang Qiyong
ជំនួយការសំឡេង៖ Bai Jiangang, Tang Chuqiang
នាយកសិល្បៈ៖ ហ៊ា ប៉ៃវ៉ាង
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ៖ Wei Chaozhong
អ្នករចនាក្រាហ្វិក៖ Xiong Yao
ក្រុមរចនាម៉ូដ
នាយកស្ទីល: Liu Jiayu
ហ្វាន ហួ
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់៖ Liu Jikun
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់៖ Zhu Yuwen
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
សិល្បករតុបតែងមុខ៖ Zhao Rui
ហាងកាត់សក់៖ ឡៃ ជីលីង
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក៖ Jia Wei
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក៖ Zhang Hailong
ឈុត Props: Yuan Hui
លោក Jia Jiangxuan
លោក Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
លោក Zhang Qi
កំណត់ក្រុម
វ៉ាង តេងតេង
ហ៊ា ចុង
ចាងចាវ
តួជំនួយការនាយក៖ Luo Yu
ជំនួយការការសម្ដែងតាមការកំណត់៖ Jiang Jie
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
On-set Publicist
ហ៊ូ ឈុនលីង
នៅពីក្រោយឆាក៖ Pan Ziying
អ្នកដឹកនាំការកែសម្រួល៖ Su Tian'en, Zheng Jincheng
កែសម្រួល៖ ឌូ ប៉េង
ជំនួយការនិពន្ធ៖ លីវ កៃ
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
ជំនួយបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
អ្នក​លាប​ពណ៌៖ Wang Shuai
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
ឧបករណ៍លាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
ផលិតកម្ម តន្ត្រី Original Presents
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
លីន ឈៀន
លី ប៉េង
វីយូឡុងទោល៖ ចាង ឈីន
លី ហ្សី
ឡាង យីង
ហ្គីតា៖ Joel Voo
ច្រៀង៖ Carmen Ang
វិស្វករ​ថត​សំឡេង៖ បាទ
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3 Jiuzi Tiancheng
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
Zhu Xingdong
ទំនុកច្រៀង៖ Xu Xu
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Lu Xi
អ្នករៀបចំ៖ Wei Xingdi
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
Xu Jie
ថត៖ ហុង ស៊ីចេង
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
បើកប្រធានបទ "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
សម្តែងដោយ នី រតនា
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin She
រៀបចំដោយ Komeru, Celluloid
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះនាង
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
Zhong Tianxin
និពន្ធទំនុកច្រៀងដោយ នី រតនា
រៀបចំដោយ Minsou
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះនាង
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
និពន្ធដោយ Wu Jie
រៀបចំដោយ Wu Jie
ថត​និង​សម្រួល៖ ចន្ថា ប្រាំពីរ
អ្នកប្រគុំតន្ត្រី៖ Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
សម្តែងដោយ នី រតនា
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin She
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះនាង
រៀបចំដោយ He Jiahao
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
លី ស៊ីន
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
តារា​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត។
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
ត្រចៀក
ស្ថាប័នសំឡេងកុមារ
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី
លោក Zhang Shuwen
លីវ យូម៉ូ
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
ផលិតកម្ម
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍នៃទីក្រុង Wuxi College of Vocational Technology